Nazi izindaba ezifake lokhu
isonto esigabeni sesi-5 sezindaba ze-TV kanye
lokho okungabizwa ngokuthi i-design enkulu ihluleka
umqondo wokufakazela ubufakazi ubonise ukuthi a
ishaja ebucayini kungasetshenziselwa
uthatha ukulawula i-laptop yesimanje a
bug bug software ukuthi ibhange elikhulu US has
kubangele ukuthi abantu abaningi baphuluke
amakhaya abo uNintendo uthanda umdlalo we-Retro
kwabasakaza ababi noPatrick
UStewart ubuyela e- Star Trek nge
uchungechunge olusha lugxile esahlukweni esilandelayo
ngokuphila kukaCaptain Picard lezi zindaba
ziza ngqo
ungahambi noma yikuphi Geoff Weston Jemma
usakha i-brand entsha entsha
iwebhusayithi lokho akunjalo uku esabekayo
umlingisi ukuthi yikuphi lokhu okusebenza lapho kungena khona
ukudlala kufanele usebenze kahle
Ngithathe ekwakheni iwebhusayithi cool ngempela
wena wakha iwebhusayithi epholile ngempela nje
ngoba uJeff udidekile akusho
kufanele uvakashele i-cap v ye-dot slash ye-TV
I-DreamHost ukubhalisela iwebhusayithi engenamkhawulo
ukusingatha iwebhusayithi yakho ngokungenamkhawulo
Ama-akhawunti e-imeyli ama- MySQL ayenziwa yolwazi lwe- akhawunti
inguqulo yakamuva ye-PHP WordPress nokuningi
futhi ngisho nokubhaliswa kwegama lesizinda samahhala
kungaphansi kwama- dollar ayisithupha ngenyanga
bhalisa namuhla ikati ezinhlanu ze- TV ngokushaywa kwe-TV
i-dream host yilezi zigaba 5 ze-TV
I-newsroom igubha i -tech ephezulu yeviki
izindaba nge- bias kancane ye- linux
NginguSasha Rickman futhi ngilapha phezulu
izindaba zilandela lokhu kuvuza kahle
Isici se-laptops eziningi zanamuhla yiyona
ikhono amandla kubo kuze ngokusebenzisa USB
ichweba
ngokungafani namathrekhi e-USB angama-rectangular endala
uhlobo olusha lwe- USB C lungathwala ngokwanele
amandla okushaja umshini wakho
Izindaba ezinhle kusho ukuthi akudingeki
engeza ichwethi ehlukile nje ukushaja
futhi uma i -USB engasetshenziswa
amandla angasetshenziselwa okuthile
okuwusizo njengokungena ku-hard drive noma
efonini yakho kodwa ngesikhathi mina nawe angabukeka
kulokho njengabaqaphi bokuthuthukisa bakubona
njengethuba lokusebenzisa into entsha
ubungozi omunye umcwaningi ohambayo
igama og liye labonisa ukuthi a
Ishaja ye-macbook ingaba yi-booby-iboshelwe
iguquliwe ngendlela ezoba ngayo
kungenzeka ukuthi i-hijack izoyiduna
ikhompyutha yomsebenzisi ngaphandle kokuba neyiphi
umqondo okwenzekayo lokhu okukhulu
ukukhathazeka kusukela ku-abit ubiquitous
amashaja wezincwadi zama-Mac abonakala
amahhovisi kanye nezitolo zekhofi emhlabeni jikelele
babolekiwe balahlekile futhi bafaka esikhundleni se-a
njalo isisekelo mg ngaphakathi ngaphakathi
ishaja futhi uyigcwalise ngezincane
izingxenye ezinikezwe amandla uma
isisulu ongaqaphile uxhuma yona zabo
ikhompyutha kunzima kakhulu ukubona
ikakhulukazi njengoba kusengakhokhiswa
i-laptop njengesijwayelekile idivayisi yokuduna
bekwazi ukufaka isikrini sokungena sangena
angene kwiwebhusayithi angasebenzisa le ndlela
ukuqoqa noma iyiphi idatha umsebenzisi ayenawo
wangena ku-fake site mg okushiwo kuyo
i-demo sithatha nje ukubamba igama lomsebenzisi
nephasiwedi kodwa lokhu kungabuye kujobe
I-malware izimpande zakhiza nezinhlobo eziphikisanayo
izifo ukuthi kungaba ezinonya
kahle ekuqaleni kwesigaba sokuhlola yena
ubikezela ukuthi ukuhlaselwa kungase kusebenze
noma yimuphi umshini osebenzisa i- USB C ukuze awuthole
Amandla athi kuleli cala yi- apula
kodwa isebenza ku-HP Lenovo futhi okuningi
amanye ama-yikes angakuthandi kakhulu
Umqondo ungasho uma wazi ukuthi lokhu
kwenzekani amandla anakho manje manje
ulwazi ngamandla
ugcina ishaja yakho nawe konke
isikhathi osisebenzisayo asisebenzisi omunye umuntu
Kulungile wena nje kufanele ube
isiqeshana esilondoloziwe manje
kodwa ungangena izikhathi ezingaki
izindawo futhi zibonwe njengeziteshi zokushaja
kufana no- hey George
yonke indawo njengoba wazi kanjani lokho
lokho okungena ngemvume empeleni
I-legit iphephile kahle ngakho-ke kukhona into
ingqondo yami yiyona ndawo engena kuyo
i-laptop iyalahlele ngiyazi kahle
ukuthi kwenzekani manje manje nje ngidinga ukukwenza
ngifika lapha ngakwesokudla ngise- Apple kahle
kuhle lokho konke okumhlophe okwaziyo
sasizobona i- adapter yamandla we- USB C $ 79
kwesokudla
lokho yeah lokho G ukubuza enxanxatheleni yezitolo
Amahora ayizinkulungwane eziyishumi nanhlanu
kwenzeka ncamashi isiShayina esingaziwa
umkhiqizi ku-Amazon $ 12 ukuthumela mahhala
yep
nomntwana wakho ozelwe izibulo
lokho kusabisa ngakho siyaqonda ukuthi kanjani
lokhu kusebenza ngisho ukuthi ichweba le-USB liyiningi
Awuzange yini ube nebhayisikili ye-cyl serial
limelela ukuthi ungene kuphrinta
ungakwazi ukufaka ikhamera ongayifaka
efonini yakho ungakwazi uxhume ishaja yakho
futhi manje bhala i-MacBook yakho noma
cishe kungenzeka ideskithophu i-laptop kakhulu
ikhompyutha yeah
manje faka okuthile lapha esikukhona
wezwa ngamadivayisi owawuxhuma
ungena echwebeni le-USB futhi uzokwenzela
wonke ikhompuyutha yebo yebokhokho uma bekwenza lokho
yeah ngakho awukwazi ngaso sonke isikhathi kuleli phuzu
yanyiswa emoyeni
Ngiyazi ukuthi indoda edabukisayo can indlela
ukushaja $ 79 ngoba lezi zinto darn wena
asikwazi ukuthenga ishaja eshibhile
manje futhi kufanele ugcine owakho
awukwazi ukusebenzisa omunye umuntu nje
ikunika imali uma ufika wazi
yeah kodwa ungazi kanjani umbuzo wami
empeleni kuwe amakhosi kungaba njalo
ngakolunye uhlangothi ngakwesokudla ngakho lokhu lokhu lapha
ama-plugs yebo ngaphandle kodwa ngakolunye uhlangothi
uyazi ukuthi zinamapayipi afana nawo
iziteshi zebhasi futhi zinayo futhi
Kungaba yini ngakolunye uhlangothi futhi yeah
kanjalo kokuphuma odongeni kwase okungukuthi USB kwakho
kungaba ukufaka ishaja yakho kuyo yonke into
kungaba khona
I-malware ingathanda lokhu yilokhu okukuthi
kwenzekani futhi lokhu kuyesaba
ngoba lezi ziyizinyathelo ezikhona
okwamanje abantu bathi bayakwenza
wazi uma ubona ichweba le-USB eludongeni
isitolo sekhofi ungasifaki kuso uma
Ngasebenzisa ibhethri yangaphandle njengeyodwa
Labo kodwa ngikhumbule ukuthi ngiye ngilabo labo
njengamahora ayizinkulungwane ezingu-10,000 zama- battery
ukuthi ukhokha ekhaya bese uyithatha
nawe futhi ukhokhise idivayisi yakho okufanele ngibe nayo
the ephephile kakhulu yeah kodwa othanda
eside njengoba kungukuthi ngisho ukuthi kungaba idivayisi
lokho kuyi-easter-iqanda uDaz ngokuqinisekile ngaphandle uma
Wakhele ngokwakho u-yeah njengokungathi
konke kungenxa yokuthi uxhumano lwe-USB
Ngokulandelayo sithole ukuthi sizozakhela ezethu
kuhle kahle ukuthi yilokho engikukho
uzibuza ukuthi kukhona indlela yomuntu othile
ukudala i- dongle encane ye-the
emaphethelweni okuxhuma ngaphambi kokuyixhuma
kudivayisi yakho kufana
into ehlola ukuqinisekisa ukuthi
akukho feed okuthola ukuthi yini uma senzelwe
futhi singakwenza kanjani lokhu manje lapha
i-adapter ikhebula i- dongle encane engamakhilomitha amathathu
Yebo uvula i-USB yakho noma mhlawumbe wena
ulifake eshaja yakho bese wena
vula ikhebula lakho le-USB kulokho kanye nalo
kuphela kukunika ilungelo langaphandle langaphandle futhi
akukho ukudluliswa kwedatha akukho cha
idatha idatha ye- terminals zangaphandle ku-USB
amandla amahlanu volts amandla ayisihlanu kuphela kodwa
kwakuzobe sekugcineni ukuthi uya
kudivayisi yakho ngoba uma uya
njengesiteshi sesishaja awunayo
ngempela ukubona ukuphela noma kuphi
wayezofaka e- US ngoba amanye
banezintambo ezakhelwe ngaphakathi ngakho nje
bamba idivayisi yakho lapho yebo ngakho ngicabanga
Kungenziwa uGoodman esasingakwenza
empeleni udale idivayisi evumela wena
ukwazi ukuthi uphephile
yeah okunye owaziyo mhlawumbe othile
Usevele wenze ukuthi kodwa sidinga
I-patent manje manje sesiyitholile kakade
ukhulume ngodaka udoti okushiwo
okokuqala Wathini
ungathola ikhondomu ye-USB phakathi kwe
amalahle nanoma yini ongena kuyo
ke ukuhlunga uxhumano amandla angikwazi mina
beza nomqondo engangicabanga ngawo
igama it ikhondomu kulungile ngakho banalo
I-data protector condom huh ifika manje
Kuyizinhlamvu eziyisikhombisa kanye nokuthunyelwa okuphelele
amabhakede ayisikhombisa omkhondomu wokuvikela idatha
okuyinto ngokwayo ingaba yiqanda le-easter
Ku- eBay ah ngidlala nje
nawe ungenzi lokho uma wenza
ngifuna futhi uthole iziqondiso futhi ulahleke kanjalo
okuthakazelisayo ngakho kudivayisi
empeleni kakade ikhona futhi yenza
Umqondo singakwazi ukudonsa labo abakhona noma
bhala umbiko kodwa iqiniso liyiqiniso
ukuthi uma ubheka lelo cingo kungcono
namanje i-USB ngakho wanezela kahle ukuthi kungenzeka
namanje udlulisele idatha osuyiyo
ukwethemba umenzi uma ngabe
wenza ngokwakho wazi ukuthi hey
kukhona oxhumana nabo ababili kuphela 5 abahle -
wenzile isixhumanisi esisodwa ukuthi uyamthanda ngempela
ngiyabonga uGarvey sizobe sibheke
into enjengalokhu yijaji ngokuphepha
ok ngakho bazitholile lapha ngakho sinakho
zonke izinhlobo wekugcina kancane izinto nifty
ngiyabonga ukuthi yilowo engikhuluma naye
mayelana khona lapho uya ku ohlangothini
ibalazwe Jeff likhomba lokhu okuncane
umfana ngapha lapha yep yilowo engangiyikho
ukucabanga into enjalo lapho
hamba lokho okungcolile huh
lokho akuyona ikhondomu efana ne-a
udonga
yebo lokho kungamangalisa okukhulu nginguye
ukucabanga kangcono njenge -yeah encane lokho
lokho engangikufanekisile yebo kodwa nokho lokhu
kungaba isipho esihle kunoma ubani oqinisekile
yiyiphi i- yeah futhi lokho kuyisibonelo esizoyithola
yisho yebo
ohlabayo ukuba nazi ngakho siye sabhekana ezimbalwa
imibono emihle embukisweni wokuthi abantu nje
kwenzeka ukuthi ufike nje nje ngaphambi kwethu ngiyazi
sidinga ukumisa ngempela ukhuluma ngani
izinto bese ngihamba- ke isikhathi ngiyazi
Kuyiqiniso ukuthi umqondo omuhle ngisekhona
uqiniseka ukuthi lelo phasi lapho
wonke umuntu wayenakho iphasiwedi efanayo
siyaqiniseka ukuthi sibona lowo muntu ngaphandle
Kulungile kwakufana neminyaka emibili edlule wena
khumbula lokho engikhumbuliyo
noma yini lapho wonke umuntu ayefana khona
iphasiwedi njenge-password yesithathu
kuwo wonke umhlaba yebo bekufana no-oh
yeah lokho esingenakuthi yebo yebo yebo usinike ukudla kwasemini
lokho emuva okwakujabulisa kakhulu mina
Ngicabanga ukuthi ngisacabanga ukuthi ngiyakwazi
ongakuphazamisa okwesikhathi sesibili olandelayo
indaba indaba mhlawumbe ufuna ukukwenza
ufuna ngempela ukwenza izindaba uSasha thina
udinga ukuthanda ukuhlala ithrekhi lapha iphutha
isofthiwe US amabhange ikhompyutha kwaholela 625
amakhasimende angayitholi mboleko kahulumeni
usizo olwalufanele
kanti abangu- 400 kulabo abalahlekelwa yimindeni yabo
kubangele uhlelo lukahulumeni
eklanyelwe ukusiza abantu abahlukumezayo
bakhokhe imali yabo yokukhokhela imali eyi-Wells Fargo okungukuthi
ibhange lesithathu elikhulu kakhulu kithi lisho
ukuthi kwakungenasici esicacile
ubudlelwano obangela imbangela kanye nomphumela phakathi
iphutha nokulahlekelwa kwemakhaya nokho
isinxephezelo sinikezwa ukunganaki
abathi ibhange libeke eceleni eceleni ayisishiyagalombili
million dollar ukukhokhela labo
ethinteke yiphutha lesofthiwe okuyinto
bekhona phakathi kuka-Ephreli 2010 no- Okthoba
2015 U-Wells Fargo wembula lokhu
ulwazi ku- quarterly yayo yakamuva
umbiko wezimali futhi wathi lapho
babelokhu bezama ukukhomba
nezinye amakhasimende abangase Kuye
ezithintekile ngo-Ephreli 2018 zahlawuliswa 1
amaRandi ayizigidi eziyizinkulungwane ezingu ngu nabalawuli ezimbili US
ukuxazulula uphenyo emotweni
umshuwalense nokuningi
ukuhlanganisa ukuphulwa okulungile okubi
yikuphi imali engu-$ 8,000,000 ukumboza cha kodwa kodwa
ake ngithole lokhu ngokuqondile ake sibuyele emuva
up umzuzwana owodwa asizange senze lokhu
into kodwa lapha kukhona amaRandi ayizigidi ezingu-8
ukuyihlwitha ngaphansi komgqa futhi nathi
uphenyo ukuze ubone ukuthi ubani omunye
sithinteke kahle kakhulu njengathi
ibhange lenza imizamo yokusiza ekusizeni
izinto uma baxolisa futhi ukhona
ukwamukela umthwalo wemfanelo uma bemukela
umxhasi wakho noma uxolisa ngokukhululekile
ihora ngakho nje manekelani imali ngaphandle lapho
futhi ngifake isigatshana se-gag phezu kwayo angiyikho
qonda ukuthi i-bug efana nalokhu ifana kanjani
lokhu kwenzeka lapho abantu kufanele bephuze
I am a Unicode ophilayo ngenzeni
abafuni ukuthi uhlelo sokunene engisibambile
baye benza amaphutha futhi okuye kwaholela
uyazi izinkinga ezincane futhi mhlawumbe isayithi
ukuhla noma into engingayilungisa
phakathi nosuku futhi akukho okufana nezine
Kwafika abantu abangamakhulu ukulahlekelwa emakhaya abo kodwa
Nansi lo muntu ompofu ophendukele ku-
ibhodlela kodwa abantu abangamakhulu amane kanye
babelana nibekezelelana zamadola kwezigidi eziyisishiyagalombili
yeah kodwa abanayo ke bamane nje
uma lokho kuyizinkulungwane zabantu abangamakhulu amane
ngeke ukwazi ukuthatha lezo eziyisishiyagalombili
izigidigidi zamaRandi futhi alulame ngokungafanele
gonna kwenzeke
Ngivele nje inhliziyo yami iphuma kubantu
ngubani olahlekelwa amakhaya abo yeah ngoba a
iphutha ekuhlelweni kwesokudla njengaye futhi
uthi usho kahle ukuthi angazi kanjani
lokhu kwenzeka ukucabanga ngakho mayelana
kwenzekile langempela yeah uhulumeni
imali ingena futhi ithi ungathenga
ikhaya mm-hmm sinemali yakho
mm-hmm lapha
khona-ke hamba ubeke idiphozi yakho ukuthenga
ikhaya lakho yeah uzithinte wena futhi
konke kuzokwenzela konke okunye
bese ibhange ngemuva kokuthi wenze konke lokho
nje oh asikho irekhodi lalokho
asikwazi lutho ngalokhu
uh ngizothi Nokho Ngingumfana kancane
washaqeka ukuthi kwakungekho ezinye uhlobo
iphepha lihamba kahle kahle owazi uGeoff
yonke into yedijithali kulezi zinsuku kodwa
kungakhathaliseki ukuthi uya isandla ngiya ukuthenga indlu
Kunezinhlamvu zamaphepha engiyazi ukuthi ngiyazi
kukhona into esingazi
lapha yebo kukhona okuningi esingakwenza
yazi lapha kodwa lokho esingesibophezele khona
yeah futhi ngiye kwenzeka izinto kwenzeka kuphi
uyazi ukuthi ngiye ngaba nenkonzo
Ukukhipha isibonelo esifanele i
i-invoyisi engingakaze ngiyithole kahle
okuthukuthele futhi okulungile uma wena
ukube nje ungazise kwesokudla Ngizokhokha
umthethosivivinywa futhi ngizokhokha ukuthi ngizokhokha
imali reconnection ngoba ngingumuntu nje mina
Angizindli nxazonke kodwa qiniseka ukuthi mina
ube nomthethosivivinywa futhi ungahambi nje
uma mina uyazi uthanda ukwenza inkuthalo yakho ngenxa
kuya ku- oh awuzange uzwe kusuka kimi noma mina
akazange akhokhe njengoba ngenza njalo ngenyanga
into ecacile ikhona kuso uma
laba bantu manje bathenga indlu futhi
sebekutholile bill yabo futhi ukhona
ezingasasebenzi kuso futhi uqamba elinde
isheke elivela ebhange noma uyazi ukuthi ngubani
uyazi ukuthi wehla kanjani kodwa uma kunjalo
case isibonelo kancane ukuthi ine obaziyo
yonke into enhle kodwa nje isibonelo
indlela uhulumeni kanye nezinto ezingagxuma ngayo
isigaba sesihlanu sihlolwe ngesikhathi sethu
inkathi yentela kulo nyaka ngesikhathi esifanayo
leyo nqubo abayibambe bayibambelela
intela yomholo yomuntu siqu abuya ukuthi yini
isigaba sesihlanu sasicwaningwa ngendlela efanele
Ingabe lokho kusho ukuthi uyabona ukuthi ngithini
Hlola kahle into ephelele
okungahambisani nokuphila kwami ​​siqu kulokho
uyazi kusukela ngombono wezezimali
manje kuthinta impilo yami yangakwesokudla
futhi silinde kulokho futhi siyazi
lokho kulungile lokhu kuya kulokhu kodwa
Kuthatha izinyanga ezine ukufika lapha lapho
kwakufanele kube izinsuku ezine yilokho
isimo sengqondo ngakho manje izindaba ezinhle ze
nalabo abahle kahle ukuthi kungani
isigaba sesihlanu sihlolwe ukuthi kukhona
Iphutha accountant zethu fixed it
futhi ngempela sithole ukubuyisa okumangalisayo
ngoba uhulumeni wahlola nathi futhi
wabona u- o thina sikweleta imali ukuthi yebo lokho
lokho kulinda futhi indaba ukuthi angikaze ngibe khona
okwamanje abuyekezwa lapho ayizange
ukuthi uhulumeni uyangikhokhela imali
Lokho kumnandi ngempela yeah
ngibheka njalo ngonyaka ngifika sengathi nginguye
gonna uthi ngivaliwe ngoba mina
cabanga ukuthi nginezirekhodi ezinhle kakhulu kodwa
yeah lokho lami nje simo sami kancane
ukuthi ukuphila kwami ​​kungathinteka kanjani
ngokulungiswa kukahulumeni okulungile kahle futhi
lokho kwaphela encwadini enhle futhi kodwa
Abantu abangamakhulu amane akuzange kube yebo
ngoba II wayengathembeli kulokho intela
buyisela ukukhokha izikweletu zami ngokulungile
Nginayo ingeniso yebo manje sesiyizi
izindlu ezincane ezingenayo imali ngakho-ke lezi zikhona
abantu abangenayo okuningi
ngemali okuthanda ukuyidinga lena yiyimi
badinga le mali ukukhokhela le ndlu
ukuthi Ngisanda ingxenye ephula yami
Inhliziyo ngakho ukuthi yibo
abantu abanezindaba futhi manje
ngaphandle ekhaya like owaziyo ukuthi yini
isimo abasele manje nomqondo wami
iya kulezi zindawo ezibucayi futhi nangu
U-Wells Fargo uthi like hey kwakungeyena thina
lapha nginayo imali yeah kancane
ngasekupheleni cuz lababantu mhlawumbe
abangenamakhaya bangase babekwe enkantolo
ngasekupheleni kukaJulayi nguNintendo of America ngokumelene
kuya eROM ukusabalalisa amawebhusayithi inkampani
uthi izingosi zakhiwa cishe
ngokuphelele sokweyisa futhi wesilisa
Freedman of Nintendo's intellectual
amalungelo omhlaba labo abagijima kule ndawo
bazoba nezindaba ezahlukene ngomthetho
I-Tendo iphakathi kwamalungelo abo
bavikele impahla yabo lapho omunye umuntu
uyasakaza ngaphandle kwemvume
lokho okukwephula umthetho akuthinti
kodwa ngokuvumelana nalabo abagijima
amasayithi ukuthi yilokho inani abanalo
uma kuziwa ekulondolozweni
Imidlalo yamavidiyo amadala i-ROM isisekelo
ikhophi yesofthiwe yegeyimu yevidiyo engakwazi
run on computer nge usizo a
Uhlelo lokumisa emulators lufana nalabo
okuhlinzekwe ku-retropie kungokomthetho isikhathi eside
njengoba benganikeli ngempela imidlalo
ngokwabo nje indlela yokuzidlala
abantu bangakwazi futhi ukulahla ngokomthetho imidlalo yabo
ukuze udlale kuwo emulator njenge
njengoba nje benabo i- fizz
ikhophi engokomzimba ehambisa labo
ama-roms alahlekile kodwa yingxenye engekho emthethweni
icala elicela ikhulu
kanye namaRandi ayizinkulungwane ezingamashumi amahlanu emdlalweni ngamunye
i- ROM ngayinye ye- ROM yemidlalo eyabanjwe kuyo
isayithi nezigidi ezimbili zamaRandi
ukwephula uphawu lokuhweba kubangele
amanye amasayithi ukukhubaza ukufinyelela kwabo
Umtapo weROM owodwa isayithi elinjalo yi- emu
IPharadesi laqala ngo-2000 umgomo wesayithi
ngokusho komsunguli bekulokhu
ukulondolozwa kwemidlalo endala ukunikeza abantu
ithuba lokujabulela izintandokazi
intsha yabo umsunguli wesayithi
ihamba ngegama lomsebenzisi we-mass J lithi i
Imiphumela manje idlule kakhulu
izinzuzo uma kuziwa kumaRom abamba
umdlalo wevidiyo ukuthi ukulondolozwa kuhlale njalo
kwaba yisilwane esinzima ebusuku
Kwama-1980 kwakukhona imidlalo eminingi yevidiyo kunokuba
abantu abadlala nabo babangela ukuphahlazeka
imakethe ingxenye enkulu yemidlalo
ezikhishwe ngaleso sikhathi kwalahleka njengoba
izinkampani ziboshwe futhi ingobo yomlando yabo beyikhona
isuswe manje uma ikhophi yomdlalo omdala
itholakala ukuthi abantu balayisha idatha yedivayisi
amasayithi afana ne- emu Paradise ukuze angene kuwo
oda ukugcina imidlalo kubo
Izinkampani zegeyimu yevidiyo ziqale ukukopisha
ifomu le-Netflix lomdlalo we-retro
ukulondolozwa nakuba kuyinkqubo encane
isibonelo i-PlayStation iqalile
yenza imidlalo endala itholakale ngeyabo
I-PlayStation manje isevisi yokusakaza futhi
I-Nintendo izokwenziwa ngokushesha
I-Nintendo shintsha inthanethi ezovuleka
wezincwadi we imidlalo Retro bathuthelekela
usuku lwe-console lwe-console olubuhlungu lubi
umzuzu odabukisayo ngakho sazi uma ubukela
inombolo yesiqephu 569 yesigaba 5
ubuchwepheshe be-tekhnologi esakhuluma kancane
mayelana nesimo sonke nge retro
ukudlala kanye nenkinga lokhu kuphakamisa
kodwa uma unolondolozo
ehlaselwa ngabanikazi be-copyright
ka into ukuthi ezindala njengesifo 330
iminyaka kanye nokunye kunjengokungabikho muntu
uthanda ukudlala u-Snooki
oh um enginakho ne lokhu akusiwona
umqondo wokuthi uyazi uNintendo ethi hey
awukwazi ukwenza lokhu kungukuthi i
Izinombolo ziyiqiniso kakhulu ukuthi
bathi 150,000 ngokungahambi kahle
Ngiyaxolisa akukho ndlela ongayisho ngayo
ulahlekelwe ngaphandle kwekhulu namashumi amahlanu
izinkulungwane zamaRandi ngenzuzo kulowo
umdlalo uma ungakwenzi ku- 30
iminyaka yama-freakin njengenjengoba kungekho ndlela
babengase baqonde ukuthi ngisho ukuthi ngiyifunde angikwenzi
ungene kule ndawo kepha akukho ndlela
bangase bavume ukulahlekelwa kwemali hhayi
sithole okungalungile sonke singokuvikela
i-copyright yebo impahla yengqondo
futhi uyazi ukuthi ngiyaqonda ukuthi kodwa lezi
yizinto okucatshangwa ngazo
umphakathi njengobungozi obubi lokhu kufana nalokhu
Ngicabanga ngomculo kusuka kumakhulu
eminyakeni edlule futhi uyazi ukuthi ujabule
Ukuzalwa kwakungakhohlisi ukuthi abantu babekhona
ukuxoshwa ngokucula ukuzalwa okujabulisayo
like futhi akuseyona into kodwa
akusho lokho okukukwenza uhambe u- yebo ngobuqili
Angikwazi kodwa kodwa ngizibuze ukuthi uma
Isizathu kuphela ukuthi benze lokhu ukuthola
indawo isayithi elikhanyayo
Ababukeli bethu base-UK Ngiyaxolisa kakhulu ukuthi ngizovuthwa
kubo ukuze bathole amasayithi avaliwe
ngoba nje bakhiphe lokhu
imidlalo emayunithi abo uma
bebengakakhulumi lawo maunithi athi
njengemithathu emine edlule abazange
qiniseka ukuthi siyibheka lokhu
kungani benza lokhu yingakho beletha
Kulungile noma yikuphi ukubuza u-minis ngakho-ke
lokho okumele kube njengokuphela kwesikhathi nokuyeka
ukuhleleka ukugwetshwa kwecala kungase kube njalo
ufuna ukuvikela izinto zakho
kuhle ukuthi unelungelo eliphelele
kulelo kodwa nihambahambe kulo ngendlela
akukwenzi ube ibukeke ibhoklolo enkulu
on the block lokho inkinga yami leyo yami
inkinga enkulu ngalokhu akufani
I-Nintendo enezinye izikhathi ezincane
inkampani ezama nje ukwenza nje
indlela yayo emhlabeni owanele
imali ngqo awudingi okungaphezulu kwakho
fuck uzoba umuntu othengisa
thuthukisa ukuthi uzobe ulungile ukuthi nginakho
shintsha ngiyakuthanda kodwa ngine- retro
pie futhi ngiyakuthanda lokho
ungathathi ukuthi kude nami ake sibone
kanjani ukuthi ingathanda ukuthi kwenzekani EMU
ipharadesi zona zime Yep kuleli sayithi
namanje up kodwa awukwazi ukulanda noma yimaphi ama-roms
kuthiwani uma uNintendo ethatha indlela
ka asidlale force isilo esinonya beze
ngezinsolo ezingenangqondo kahle - ngoba
bayazi mhlawumbe lokhu nje kuyinkolelo-mbono
kodwa kuthiwani uma bewazi ukuthi emu ePharadesi
wayezoyeka nje ukusebenza bese kuthi
kwakuzoqhubekela phansi nezinye izingosi
hamba cha bo angifuni lokhu ukuba kwenzeke
mina kahle ngoba ngikufake Gonna get hit
nalesi cala sezinyanga eziyizinkulungwane zamadola
ukhomba uNapster uzokuthi yeah efanayo
umthelela wokuhamba noNapster yeah Napster
waxoshwa yi-industry and a
Iningi lalawo ma siteshana aphelile futhi
ke ngokuzumayo uke wavuka futhi
ezinjenge-Apple umculo konke ngakho futhi
kusukela kulokho indaba entsha ebonakalayo
icala ngakho-ke uNintendo uma ubukele
Ngifuna ukubona sengathi uhlelo lokusebenza lugcina i-$ 0.99
ama-roms ngokuqinisekile ngifuna ukubona i- repository
enezinkulungwane zazo
Yebo, yenza nje ukuthi zikhona futhi kuphi
wena awunandaba nabo
yebo beza bazinikele
ngokuhleka eshibhile futhi bazothengisa
ukuthenga ngokuphelele uRob's at 99 cents
Yeah yebo yibo bonke ababa yibo
Ungabi yiNintendo enhle esikuthandayo futhi
sicela ukudedela Dark Souls eze phezu
izicelo zomuntu siqu zikaSasha Sir Patrick
UStewart uzophinde abuyele indima yakhe yesithunzi
UCaptain jean-luc Picard eNkanyezini entsha
I-Wars Star Trek uchungechunge lokubonisa okuningi
abantu bathi nje i-Gandalf iza
buyela e-Star Wars uma ubuhle bami buhle
esikhundleni sesigaba ekugcineni ngingathanda
ukuxolisa ababukeli yonke indawo -
UPatrick yena
mnumzane siyaxolisa kukhona ezinye kungekho uyazi
empilweni futhi yilokho irekhodi kukhanyiswe
Ngithanda i-Star Trek awukona ngisho nawe nje
wayeneSlide Wama-Star Wars
Ngibona kuphela i-Star Wars kufanele ngilile
Ngisho nje ukuthi kungcono kimi uNkulunkulu
Yiqiniso ukuthi yilowo nalowo owaziyo
Lalela Funda Kudivayisi kuphela Kwengeziwe Buka Kufakiwe Okuningi kusuka kunjiniyela Star Wars is fresher for me cuz
kuphela nje ekubukile ngonyaka odlule konke
kwesokudla ulalele izingane
Ngicabanga iphuzu azama ukukwenza
uma ujwayele i-Star Wars futhi
uthanda i-Star Wars uzothanda i- Star
I-Trek iqinisile
ngoba kungcono ukuqhubeka ungakwazi ukubuyisela emuva
kancane
I-gotta ibuyele emuva kahle ngifuna nje ukusho
Kulungile ufanele ukuthi izibukeli zixolise
Miss Little Ngiyaxolisa ngiyaxolisa
Bobabili bahle kodwa kodwa i-Star Trek
kangcono awusho Ngiyaxolisa kodwa ngiqinisekile
sorry futhi ngingu-ipulagi kum mic yami ngingu-Don
UPatrick Stewart uphakamisa indima yakhe
ufana nendima yomzimba njengeCaptain
i-jean-luc Picard ku-Star Trek entsha
uchungechunge yebo yi-CBS konke ukufinyelelwa kwe-Stuart okwenziwe
isimemezelo eS Star Trek
umhlangano wase Las Vegas Stewart waphawula
ukuthi lapho, yathatha yokusesha Mekin emesis
Ngo-2002 waba nomuzwa wokuthi isikhathi sakhe neNkanyezi
U-Trek wayesebenzisa inkambo yakhe yemvelo ku
isitatimende esilandelayo wathi
ngakho - ke kungalindelekile kodwa kuyamjabulisa
Ngimangala ukuthola ukuthi ngijabule futhi
baqiniswe ukuba babuyele e-jean-luc
Picard futhi uhlole ubukhulu obusha
ngaphakathi kwakhe uStewart waqala ukuthatha
indima yesithandwa sikaThailand Trek
ukaputeni 1987 futhi wahlala phezu show
ngaphezu kwesikhathi sokugijima kweminyaka eyisikhombisa
phakathi kuka-1994 futhi izinkanyezi ezine
amafilimu alandela ku-Star Trek
izizukulwane Star Trek yokuqala Star Star
Ukuvukela kwe- Trek ne-Star Trek nemesis
I-Star Trek Isizukulwane Esilandelayo yiyona
Ukulandelwa kwesikhathi eside kulindeleke ku-original
Uchungechunge lwe-Star Trek yama-1960s futhi luhlelwe
Iminyaka engama-2364 99 emva kwezenzo ze
Induna james t kirk kanye nabasebenzi
ibhizinisi lo mdlalo omusha uzoba
qala kabusha kodwa ukuhlola okulandelayo
isahluko samakhadi okuphila emhlanganweni
UStewart wabonisa ukuthi akekho ozokwenza
Izikripthi ze -show zilotshiwe
kanti futhi kuyoba into kakhulu
ehlukile kodwa izofika kuwe
Uthando olufanayo uKurtzman luzoqondisa
umbukiso futhi uzosizwa yi-Star
Umkhiqizi omkhulu wezokutholwa we-Trek uJames
I-Duff
owayengumkhiqizi ophethwe ngaphambili
Umlobi we- Akiva Goldsman uMichael shavon futhi
Umlobi othole uKirsten Bayer akukho gama
kodwa ngesikhathi lapho uchungechunge olusha luzoqala khona
yenza kube inombolo eyodwa yebo yebo lokhu
ezingalindelekile futhi ezimangalisayo futhi ezimangalisayo
futhi wonke ama-Trekkie
emhlabeni futhi mhlawumbe kungcono kuwe
udinga ukufunda ukuthi ngubani lo mlingiswa
UJohn Luke Picard nguyebo futhi ngakho-ke
iqhubekile e- Amazon naseBarnes
noNoble nakwezinye izindawo futhi mhlawumbe
isikhathi siyamangalisa kodwa sinawo
ukukhipha isithombe se-autobiography
I-jean-luc Picard ayilona uPatrick
Stewart no manje ngakho lokhu kubhaliwe kuqala
kufana ne-autobiography yi-
umlingisi othandekayo
ngakho bazi ukuthi sikhuluma 300
Amakhasi cishe amabili namashumi ayisikhombisa
Amanye amakhasi angemuva ku-autobiography
ifomethi ungayithola ku- cat5 dot TV
ngishaya uPickard Ngizoqala nje
lokhu-ke kufika futhi lokhu uzothola
wena ukusheshisa ngohlobo lwalokho okuye kwaba khona
kwenzekani kule minyaka engu-20 edlule ne
amakhadi okuphila
kulungile ngakho sisabhekene kancane sengathi
ngenkathi wenza izindaba esinazo
ingxabano encane endlini yokuxoxa
Yebo, sicabanga ukuthi indima yakhe iyini
ngabe ngithi uzoba ngummemezeli
i-admiral angicabangi ukuthi bayayigcina
ngimenze abe ngumphathi we- oh oh ngicela unginike
i-admiral i-admiral i-a
edeskini umsebenzi nakuba ngase akhe njengoba
ngaphezulu sengathi kuyinto othintana naye kuqala
uhlobo lomfana, kungani kungenjalo isithunywa sezwe
I-Admiral / like like sure on the ship a
idiplomate efana nofana hhayi idesksi
idiplomat ilungile umuntu ofana no-yeah
bekungeke yini kube mnandi uma esemkhunjini
Ngingathanda ukuma
uhlezi phansi e-Starfleet
indlunkulu kanye naso
kufana nale mpikiswano yangaphakathi phakathi
Kufanele abe yi-Admiral futhi kunjalo
hhayi umkhumbi wakhe kodwa ufuna ukuyibiza
ukudubula mmm sengathi kwenzekani uma ku-Beverly's
umkhumbi
O yebo ngoba bashadile mmm oh lokhu
Uzobe yilowo owaziyo imibono
ngezansi kuzoba yi- Star Trek engcono kakhulu
Hey kahle ukuthi uzoba amazing
Sibonga kakhulu uRoy W Nash Orangemen futhi
umphakathi wethu owokuthunyelwa
izindaba kithi kuleli sonto sibonga
ukubukela isigaba-indlu emihlanu yezindaba ze-TV
ungakhohlwa ukuthanda nokubhalisela
yonke izindaba zakho ze- tech ne-ass i-white Linux
ukuhleleka nokunye okuqukethwe okukhululekile qiniseka
ukuze uhlole website yethu kusuka
isigaba nanhlanu TV IZINDABA Ngingumfana Sasha
Rickman Ngiyabonga Sasha NginguRobbie
Ferguson
NginguJeff Weston kuye kwaba injabulo
ukuba nawe lapha nathi kuleli sonto sisekhona
Gonna shayela uSasha phezulu kwi-Star Trek yakhe
ulwazi futhi sizophinde sibuyele emuva
isonto elibheke phambili ekuboneni lapha
uzinakekele
[Umculo]